1. Основной режим запуска "Обычное приложение"
2. У пользователя должна быть отключена "Защита от опасных действий".
3. Обычно проверяется так:
    3.1 Новая проверка 
    3.2 Вручную
        Вариант "На совместимо":
            3.2.1 Выделяется Система стандартов и орфография
        Вариант "На справку"
            Выделяется в 1с:совместимо раздел 
            "2.3.6. Конфигурация в целом и ее основные объекты, имеющие свойство "Справочная информация""
    3.3. Далее. Отбор по подсистемам, выделяем подсистемы с префиксом "уп"
        Устанавливается флаг "Включать объекты подчиненных подсистем"
    3.4. Установить
    3.5 Сведения о конфигурации собираем
